Soy ... de Ñangali. Yo estoy preocupado por mi mama que esta enferma y por culpa de ese gobierno corrupto que la operaron a la mala (pues si hubiera estado?) yo ahorita en actitud, yo como hijo mayor me da pena verla a mi mama. Pero si fue ese corrupto, ese presidente que ahi se (estuviera en la carcel?) por culpa de el, de esa ley, y ahora que ningun, nigun apoyo hay. Que va a haber apoyo, apoyo y ya se, yo veo que estan engañandolas nomas mujeres que estan este ahi ingresadas en ese proyecto, o sera que estan ganando que no les importa nada con las, con las mujeres que estan en el campo, en ese comite por ejemplo que estaran ganando, que no se como sera, pero, pero de todas maneras yo preocupado por mi mama porque, porque ya no puede hacer nada, se le oscurecen las vistas, el cerebro, la cabeza por culpa de, mejor no se hubiera operado no estuviera asi (...y estuviera mas tranquila?) y yo tambien como hijo mayor estuviera mas tranquilo porque yo me preocupo porque ella esta mal y entonces por culpa de esa operacion, que culpa tuvo de operarse si yo no he estado, sino yo no la consetia pa que se opere porque mejor hubiera tenido familia y no hubiera estado, y estuviera asi como esta. Ella todavia no esta en la edad de que este enferma, pero ya por culpa de esa operacion, por ese corrupto, de ese, ese presidente que fue en esos tiempos es que mi mama esta mal y yo espero tambien ustedes como mujeres que si estan ganando, pongan empeño o no se como sera su reaccion de ustedes porque ese viene años ya, viene (dias?) y hasta ahora no hay ninguna esperanza. Yo como hijo mayor de mi querida madre, entonces yo espero que hagan alguna cosa y si no mejor que digan si hay solucion, sino mejor, mejor todo se quede en nada porque pierden su tiempo estar bajando a cada rato y sin ninguna esperanza ninguna. Asi es mi testimonio y listo.

