yo soy de huancabamba del caserio del espino , no recuerdo en que año fui ligada, me trajeron al hospital con engaños. Yo sufría del corazón cuando fueron a verme yo les decia que no, había escuchado que la que sufría del corazón no podia ser ligada. Me trajeron con engaños que iban a hacer solo un análisis del corazón. A las 11 de la am me trajeron, y a las 6 de la tarde me llevaron a sala de operación. Les dije que no venia a operarme y me dijeron que no pasaba nada. Cuando senti que me pusieron la inyección, para adormecer el cuerpo y me ligaron y de ahi yo no podia estar bien, me sentia mal y hasta ahora asi estoy y no me han hecho a voluntad mia sin a mas de mis gustos. Mi esposo fue al hospital riñó con los Dres y la obstetra que me ha llevado y ahora siento dolor a mi barriga. Y eso es todo yo estoy sintiendo el dolor y hora tengo 54 años y uno en el campo trabaja y ahora no puedo trabajar ya. Desearia que en algun momento nos podria ver a ver para como podemos hacer.


